Задание  V

На основении задания IV написать приложение, которое имеет сервис.

Данный сервис должен создавать каждую минуту (можно взять другой интервал, 10 sec) "нового"" студента и помещать его во временное хранилище (ArrayList, например). Все "новые" студенты должны подгружаться в главное лист-вью вашего приложения и соответственно сохряняться в локальной БД. Подгрузка может выполняться двумя способами:
	А) Кнопка "Обновить", при нажатии которой приложение будет обращаться к сервису и забирать всех студентов;
	Б) Сервис сам воздействует на приложение и обновляет коллекцию, связанную с Лист-Вью через адаптер.

Выбирайте сами :-)  
